네 어 드디어 이제 우리 신금과 정화까지
왔습니다
여기까지가 끝인가
보
그럴리가 없어 그죠 또 보면 되지 그죠 제가
이거를 연구를 겁나 하다가 음 이렇게 말하는게 여러분들한테
좋다는 계획이 들어서 신금하고 정화를 뒤로 다 뺐어요 동일한
패턴의 구조이긴 한데 알고 보면 쉬운데 처음 할 때는 헷갈릴까봐 이렇게 한
거거든요
이거
되게 중요한 인사이트이긴 한데요 보세요 가벌병 정
무기경 신 이렇게 하고
임케 이렇게 따로 있죠 다시 말하면 가벌병
정이 가벌병의 끝이 정이구요 무기경의
끝이 신입니다 다시 말하면 목의
끝과 토 금의 끝이란 뜻이에요 굉장히 중요한 인사이트입니다 여러분 그래서
이걸로 하나의 그런 구조를 짜고 있다는 거를
얘기하고 싶은게 두개의 구조를 짜고 있다 그래서 한 운의 끝과 같고 그렇기
때문에 다른 사주와 다르게 끝내는 애들이잖아요
가벌병 정 무기고만화 무기경 고만화 이렇게 딱 막아주는 거에요
다시 말하면 나만 너네들하고 다르게 다들
이렇게 이렇게 이렇게 오고 있는데
정화가 반대로 신금이 반대로 막고 있는 거예요
막는다는 게 뭔 말이에요 끝 그러다 보니까 엔드 구조이자
구조를 무조건
무조건 역행 구조로 갖고 있더라 그래서 다른
사주가 봄 여름이 좋을 때 거꾸로 가을 겨울이
좋은 이상한 특징을 갖고 있더라 얘네들은 끝이니까
다시 말하면
가벌병 정이 이렇게 갈 때
정화가
아니야 이렇게 아니야 그래서
무기경에 이렇게 가는데
신금이 아니야 딱 이 느낌도 이해 되시죠 이렇게 때문에 이러한
구조가 유일하게 여기에 특성이라는 거예요 그래서 화계절 여름때에는
니들이 다 좋은 때잖아요 가벌병하고 무기경이 다 여름이 좋은 때에요 그럼 니들이 니들이 잘
놀고 겨울 됐구나 너 이제 들어와 이렇게 되는 거죠
그래서 나의 일이 안되다가
필살기 대신 두가지가 되는 분들이
있더라구요 제가 이걸로 손님을 한 네 번 틀려봤어요 2017년에서 2021년
사이에 좀 크리티컬하게 제가 틀려봤다고 생각한 게 두 개 한 몇 개
안되는데 그 중에서 유일하게 이거였어요 그럼 분명히 돈이 안벌리고
꽝이거든요 그랬더니 자기 작년에만 한 5억 넘게 벌었대요
그래서 도대체 이게 말이 안되는 거예요 왜 5억을 벌었는데 이해가 안되는
거예요 정답은 온라인이었습니다 온라인 그래서 제가
지금 이거 꽝운인데요 저 돈 벌었는데요 온라인 하시죠 네 온라인은 돈 벌어요
오프라인은 돈 안대요 이게 있더라구요 두번째로는 그들
중에서도 부동산을 깔고 있는 분 왜 부동산이냐
여러분들이 이제 심화반의 끝에 가면 배우실 텐데 제가 부동산을 잘하는 건
물론 잘 해석해서 또 있는데 사주로
부동산을 완벽하게 해석을 했기 때문입니다 사주로 왜냐면
여러분들한테 보세요 저한테도 이번년에 음모군이 들어왔을 거구요 여러분들한테서 음모군이
다 들어왔을 거에요 그죠 모두에게 음모군과 사화가 들어왔어요 그러다 보니까 음모군이
들어오니까 다들 뭘 좀 해봐야 되는지 이런단 말이에요 이 느낌이 동일하게 움직일
때 부동산이 움직이거나 특정 얻은 돈에 움직인다는 걸 제가
알았어요 알아서 그거를 전부 다 사주로 수치화 했습니다
사주로 그래서 부동산 사이클을 사주로 수치화 하다 보니까
지금이 바닥에 맞구요 지금이 상승훈이 맞구요 지금이 떨어질 때가
맞구요를 찍은 거에요
뭘로
사주로 그러다 보니 이 정화와 신금은
여름 운이라서 아무것도 안 되는 구간에 부동산의 특성이
그때쯤이 운이 좋은 거를 역행하면서 자기들이 먹는다는 걸 깨달았어요 그 채가 있잖아요
이 두 개 사주의 핵심 인물이 신금은 전지현,
정화는 이효리 그래서 이 두 사람이
이 두 사주의 핵심 인물인데 여기와 동일한 다른 분의 사주를
보여드리면서 여러분들이 이해하도록 설명드리겠습니다
네 그래서
이분이
내가 제일 잘 나가 하는 그 컴백홈 그
여자에요 저하고 2012년부터 인연이 돼서 계속 손님으로
있었는데 13일 14일 10월에 계속 손님이었거든요 이분이 보시면 천관이
신금인데 임수와 간목을 정확하게 갖고 있어요
그래서 그 솔로 센터 그 싱어 센터를 하는
이유는 천관이 명확해야 발음이나 내용이 명확하게
갑니다 그래서 마마무 솔라도 임수인데 간목 뭐
이렇게 정확하게 갖고 있어요 사주가 그러다 보니까 자기가 제대로 된 운을
천관을 갖고 있다 보니 자기의 발현 즉 표현력이
뚜렷하게 드러난 이유가 이거 때문인 거죠 그런데 여러분 잘
봐볼까요 이분이
음 경금
어
네 경금 그래서 뭔가 좀 애매하죠 그리고 기토 뭔가
좀 이미 애매하죠 그래서 이런 분들이 어떻게 해서
업종에서 뜰 수 있었을까요 이분은 그 아까 말한 그 카수가
맞습니다 그 카수가 맞는데 어떻게 해서 뜨거나 잘 될 수가 있죠
어떻게 생각하십니까 네 맞아요 그룹으로 그룹으로 또
있었는데요 실은 이것도
있어요
간목으로 기토와 무토를 살아남으면서
살 수 있게 된 거죠 그래서 이런 분들이 원래는 그 살아남을 수
없는 구조인데 계속 이렇게 살아남는 특징 구조가 된 거예요
그래서 다음에 내용을 보면은
제가 그 뭘로 넣는데 그래서 지금 보면은
간목으로 기토와 무토를 잡아서 해결할 수 있는 좋은 방법이 돼서
오케이 괜찮았어요 근데 문제는 뭐냐면
음 묘운 들어오고 지지압도
좋구요 간목 들어와 뭐 이렇게 5화
들어와서 좋은 도구라고 좋구요 그래서 이분이
신금임에도 불구하고 봄임에도 불구하고 살아남았던
이유가
그러네 내가 또 그 여자 사주를
넣으라고 했는데 여러분
제가
스프링 양을 넣으라고 했는데 덱스를 넣었네 뭔가
내용이 이상하더라 스프링 양을 넣어야 되는데 그 그 여자를 뒤로
뺐나 아 이거 그걸로
뺐네 아이고 여러분 그분하고 사주가 똑같아서 제가
동일하게 천간이 동일해서 동일하게 얘기를 했는데 실은 그 제가 나중에 여러분들이
수업하면 아시게 될텐데 박봄 씨랑 천간의 용신이 또
천간의 글자가 똑같습니다 그래서 제가 이분을 그렇게 생각을 했는데
이분은 덱스가 맞습니다 죄송합니다 덱스가 맞고 덱스랑
그 박봄이랑 동일하게 좋은 운의 구조 때 동일하게 천간
용신으로 살아남은
내가 바보 짓을 했네 잘 해놓고 여기 이렇게 써놨는데 어
나는 분명히 그 박봄 사주를 분명히 연구해놓으라고
했는데 뭔가 얘기가 안 맞았던 것 같습니다 여튼 이분 얘기를 다시
하면 이분이 초반 운에서 이렇게 보면
11살 21살 운이 경금이 들어와서 집안이 꽝인 운이에요
실은 뭐 나중에 박봄 사주 보시면 박봄 사주 똑같습니다 왜냐면 신금이 성공할 때가
비슷해요 근데 이분 같은 경우는 간목으로 기토와 무토를
잡으면서 운이 레벨업을 했거든요 운이 레벨업을 했는데
원래는 뜰 수 있는 구조는 아니었어요 원래 뜰 수 있는 구조는 아닌데
뜰 수 있는 구조는 아니었는데 지금 사주
연도를 연도에 신금한테 가장 좋은 임수
개수 간목 을목 이렇게 천간이 연속으로 좋았어요
연속으로 좋은 것 때문에 실제로 사주가 살아남은 겁니다 그런데 아무리 그래도
봄인데 이해가 안 되는데 첫 번째는 아까 여러분들한테 말씀드렸던
그룹 두 번째로는 이렇게
연도가 좋을 때 세 번째로는 온라인일
때 이 세 가지로 살아남는 게 이 신금에 유일하게 살아남을 수 있는
방법이거든요 연타로 좋았는데 근데 이분의 실제 포인트는 그거였어요
아까 그 지지압 얘기 되게 잘 하셨는데
이렇게 지지압 구간이 연타로 왔을 때 이분이 뜬 특별한 작품들을
보이잖아요 그럼 거의 다 여자들과 썸인하는
건들에서 여자들과 썸인하는 꺼내서
느낌 이해 되십니까 다시 말하면 이분이 지지가
합될 때 4번 지지가 합될 때
구간이 떴는데 여기 가만 보시면 여기에 묘 진
이런 여자원들이 들어오거나 여자원이 좋을 때가 굉장히 좋은 타이밍이
됐습니다 그게 그 제대로
된 천간 지지가 활동 걸릴 때 특성인데 그 솔직히
말하면요 남자들은 느낌이 별로 없어요
이분이 유독 동남아에서
인기가 많고 그랬던
이유가 일반적으로는 일반적인 사람들 입장에서는
남자들은 느낌이 별로 없는데 왜 그러냐면 지지가 배우자덕이잖아요
배우자덕이 있는 때에는 주로 여성 쪽의 운이 훨씬 더 셉니다
그래서 운이 좋은 상태가 됐던다 보니까 좋았는데 문제는 이제
31살 운이 오면서 운이 무호로 바뀌게 돼요 그러니까
여기서 여자덕을 보다가 31살
들어서 인호술 되면서 간목이 무토가 들어오면서
다른 일로 바뀌어야 돼요 바뀌어야 되는데 문제는 연도가 좀 떨어지죠
25년 26년 27년 보면 25년은
을사 26년은 병호 27년은
정미 보면 이 사람 입장에서 같은 때가
왔죠 같은 때가 왔고 천간이 합되고
이렇게 돼서 26 27년이 예선보다 느낌이 떨어지는 구간이 됩니다
그러면 원래는 나빠야 되거든요 근데 이럴 때 어떻게 되냐면 그때
여러분 덱스 영상 보시면 뭐라고 나오냐면
자기가 25년 26년에 친구와 함께 뭘
차리고 싶다 호프집을 차리고 싶다 얘기를 해요 그 호프집을 같이 차리고
싶다 원래는 근데 이분 오프라인으로서 못 살아남고 온라인으로만 살아남게
되었잖아요 근데 갑자기 운이 나쁜 때가 되고
지지가 근데 사화도 병화는 병화에요
병화가 이렇게 천간을 올라가는 이런 구간이 때 사고를
쳐요 그래서 이런 분들이 이렇게 25 26년 됐을 때 동업을
하거나 합의니까 동업을 하거나 다른 걸 한다고 했을 때 꼬이면
26 27년에 돈을 까먹는 거죠 그래서 이렇게 되면
어떤 식으로 발생하냐면 온라인 이미 하고 있죠 그래서
온라인으로는 돈을 벌고요 온라인으로는 돈을
벌고 오프라인으로는 돈을 까먹어요
이 두 가지가 같이 가게 됩니다 그래서
이런 거 하시는 분들 보면 특이하게 한쪽으로 보고 한쪽으로 까먹어요
구조가 다 이렇게 쓰기 때문입니다 보시면 이분이 다행히도
27살부터 30살까지 운이 다 좋아 가지고 구간 내에서 발보기
굉장히 좋았던 저의 걱정은 이분은 이거였어요
만약에 여러분 습관이라는 게 있어요 예를 들어서 여러분들이 정화와
신금인 분들 있잖아요 그러면은 이런 나쁜 구간에서
이런 나쁜 구간에서 절대로 사고가 없어야 돼요 절대로
사고가 없어야 돼요 왜냐하면 이때 사고가 발생하잖아요
그러면요 이때 사고가 엄청 커져요
옛날 좋은 운대에 사고를 한번 치면 다음 나쁜 운대에도 사고가
엄청 커지기 때문에 진짜 권장을 안 하는 조심하고
가만히 있으라고 말할 때가 이런 때에요 대부분 이런 분들 그래서 제가 온라인만 꾸준하게
하시다가 2031년 정도 돼서 다음 좋은 운이 그때쯤 뭘
해보시라고 권장을 하거든요 이유가 이런 이유 때문입니다 운이 시작을 해요 저
때부터 전조가 나와요 전조가 그럼 언제 나올까요 이미 이번 여름에 뭐가
나왔거나 아니면은 여름은 아니고 5월 6월
7월 여름이긴 한데 일반 사람들은 8월이라고 할 거고 5,6,7월에 만약 이분이 뭘
했다 스타트 한 거예요
제가 최근에는 뭐 이분이 뭐 하는지 못 봤는데 만약에 5,6,7월에 뭔가를 했는데 뭔가
오프라인으로 뭘 해보려고 했다 그러면은 다음에 2067년이
엄청 피곤해지게 되죠 왜냐면
제가 아까 전에 한 예시를 한번 또 한번 해볼게요
보러 가야지
컴백 홈 해야지 어디 있다
그랬죠?
아까 페이지 아 이게 극요제랑 극요제랑 여러분들하고 다르구나 여기
보면은 여기도 이렇게 보시면
용신 이렇게 좋은 임수와 목 구조 있는 거 똑같이
보이시죠 네
갑자기 건강 체크를 감사합니다
그래서 지금 보면은 이렇게 신금 입장에서 임수와
목 이게 필수 조건입니다 신금 입장에서 임수가 있고
목이 있다 이 상태가 되는 게 원래 성공 포인트인데 여기는 여름으로
넘어갔죠 그럼 여름에서 어떻게 되는지 여러분들이 34,
44에 어떻게 살고 있는지 여러분 아시죠 요즘에 활동 안 하잖아요 이 상황과
동일하게 저 구간이 이번 여름에 똑같이 닥치면 어떻게 될까요 저는 이분에
그때 당시 저는 그 얘기하려고 했어요
2015년 16년 이때 16년이 병화였고요 17년이
정화였거든요 전 이 구간에 이분을 봤어요 그래서 그 얘기하려고 했던 건데
그 구간과 동일하게
이 구간을 보니까 구간이 다행히도 여름은 앞에서 끝났네요
근데 지금 보면 이분이 2015년이 아까 전에
박봄이 16년이 병화
17년이 정화 이렇게 돼 있었는데 지금
이분도 2026년이 병화 2027년이
병화
똑같은 구조죠 동일하게 똑같은
25년에 흉운이 들어왔던 훌륭한 분이 김수현
씨라고 그래서 김수현 씨도 그렇고 이렇게 화운이 들어오면
대부분 사주들이 심금이 다 깨져요 근데 보시면 천간에 이렇게
임수가 있어도 운이 사라져요 임수가 있어도 그냥 자기는
문제가 없는데 운 자체는 운이 줄어드니까 이런 분들은 화운을 되게 조심하셔야
됩니다 왜냐면 한 번 문제가 생기면 여기서도 연타로 바뀌어
걸리니까 이분 인생의 최고 구간은 61살부터 91살까지
나운하나 태진하처럼 나올 가능성이 높죠
아마 이분은 이번에 31살,
41살에 운이 너무나도 뚜렷하게 발동을 한번 경험해
보셔서 이렇게 걸린 이 무언가로 해보실 가능성이 높다
오래 볼 것 같은데 제가 보기엔 좀 애매해요 왜냐면
박봄 때 봤잖아요 박봄 때 봤는데
막을 수 있을까?
정축을 과연 막을 수 있을까?
저는 솔직히 자신 없었어요 솔직히 말하면 그래서 제가 40대 때 이분이 다시
소방관 갈 거에요 40대 가면 타 죽는다고 말했고 아니면 연애 문제로 해서
빅스캔이 발생한다
이유는 연애 문제나 돈 문제로 정의막이 걸려 있기 때문에
근데 깨지는 게 지지충
지지충이 발생하기 때문에 지지충 발생하고 정의막 되어있기 때문에 저
구간이 연애 문제로 여자 운이 깨지는 게 아닌가
하는 생각을 했습니다 연애 문제로 깨지는 게 아닌가 여러분 한번
지켜보자고요 이분이 근데 여러분 이거를 언제
발생한지 또 알 수 있는 방법이 뭘까요?
이런 운이 언제 또 발생할 수 있는지
27년이 정축 연도에요 그럼 27년의 상황에서 어땠는지
그래서 항상 미리 그 전에 확인을 해봐요 이 운에서 문제가 생기면
다음 운에도 그런 사건이 많이 발생하기 때문에 고민을 해보는
이분이 되게 영리한 게 뭐냐면 저도 얘기해 보고 하는 것도
보지만 공사 구분이 굉장히 확실해요 그게 신금 사주들
특성인데 공사 구분이 되게 뚜렷하거든요 그래서
이분이 아마 문제가 있어도 자기만 알 거예요 자기만 알고 나머지 분은 모르고
김수연도 알고 보면 10년 전 15년 전 이야기인데 이제 터지긴 거잖아요
그때쯤 돼야 나중에나 알게 될 것 같다 나중에나 다 끝나면 여러분 다 알게 될
거예요 신금이 그런 게 되게 칼같습니다 우리 전지현
씨의 개인사에 대해 우리 하나도 모르잖아요 그런 것처럼
이분은 여러 다른 분들 때문에 소개를 받아서 온 건데
여행 유튜버 모 씨한테 소개를 받아서 오셨어요 왜냐면
그분은 무터다 보니까 서로가 친구가 되게 좋다
보니까 잘 왔거든요 근데 이분이 여기
보시죠 하석진 씨가 원래는 여러분도 아시겠지만 청담자의를
갖고 있어요 청담자의 84 직업을 갖고 있는데
엄친아인 거랑 공부를 잘하는 거랑 부동산 투자도 잘하는 거랑 미묘하게
다 나쁘지 않거든요 근데 얘기 들어보면 이런 겁니다 항상 이렇게 딱 나뉘어서
청간 따로 그 다음에
신금과 정화의 특성은 청간 따로 지지 따로 해석을 해서
그 두 가지로 조합을 해야 돼요 자 보십시오 청간은 합합 되어 있죠
합합 그래서
청간은 합
여기도 합 이렇게 되어 있죠 둘 다 합으로 딱 붙여 있기 때문에
저러면 정임합이 연타로 걸렸으니까 연애 문제가 확실해요 연애 문제나 그런 문제들이
뚜렷합니다 결국은 애정지사의 문제가 뚜렷한 것
같다 이래 있고 이분 같은 거 보면은 보문이죠
보문이니까 정화긴 하지만 봄 여름으로 가도 문제가 없습니다
봤더니 봄 여름으로 가고
가을 겨울 이렇게 가요 이분은 보니까
81살 이후에 신금 임수 들어올 때 여기가 사망 반대로 그
전까지는 전혀 문제가 없어 보이죠 오케이 그래서 지금 보면
이분이 매수한 타이밍이 2017년 7월인데요
여러분 지금 잘 들어보십시오 2017년 7월인데
7월은 여름이구요
여름이고 2017에 17은
정화에요 원래 여기가
정유년도인데 정유년도입니다
자 이렇게 되어 있습니다 이거 보면
정화가 여름에 정화가 들어와서
정임압 정임압 되는 구간에 매수를 했는데 왜 괜찮았지
그리고 계산을 해보면 대부분 다 이런 구간이에요 한참
여름대온 여름대온에 매수 했는데
괜찮았다고 이해가 안 되시죠 아까 전에
그 덱스님은 별로 그렇게 부동산을 얘기를 물어보지 않았어요
그냥 부모님 거 사드리고 싶어요 빼고는 뭐 없었는데 지금
보면은 크다지 뭔가 부동산으로 먹을
합이나 운이 없거든요 심지어 2017년이면
여러분 한 7 8년 전이니까 지금도 아니에요 전혀 아니에요
근데 어떻게 해서 이분은 청담 자유를 사게 됐을까요
여러분들 생각은 어떠세요 저는 되게 의아했는데
의아한 부분은 좀 대화가 다 풀렸어요
참고로 여러분 부동산 투자를 한 다음은 샀다 팔았다 샀다
팔았다를 해야 돼요 근데 이분은 그때 그 물건을 그냥 갖고 있다가
그냥 그게 50억이 됐어요 그때 한 10몇억이 샀는데 그게 50억이 됐거든요 뭘
했나요 뭘 안 했어요
알고 보면 여기에 있어요 연예계 대표 엄치나 엄마 친구 아들
엄마가 괜찮다는 거예요 다시 말하면 초반 운을 봐볼까요 초반 운이 값진
대운였어요 이 값진 대운이 뭔 말이죠 부모나 환경이
되게 굉장히 좋았다는 건데 주로 이렇게 되면 부모덕이 없어요 부모덕이
없는데 학교는 한양대 학교로 갔고 그니까
아마 투자 대비 효율은 조금 떨어졌던 거 같은데
실거주입니다 실거주 살고 있어요 거기 실거주 실거주고
이유는 이유는 엄치나에 있어요 이렇게
매수하신 분들 대부분 보잖아요 그러면은 뭘 부모덕 투자를 잘해서 산 게
아니에요 그게 아니고요 그냥 강남 퀴즈예요
쉽게 말하면 그냥 강남 퀴즈였던 거예요 그냥 강남에서 살았고 강남 퀴즈이기
때문에 그냥 눈에 보이는 아파트를 산 거예요 여러분 이래서 환경이
되게 중요한 거예요 자기가 이미 그런 환경이기 때문에 이걸 사는 게 문제라고
생각하지 않았던 거예요 그냥 내 집을 내가 사는 게 뭐가 문제였겠어요
그래서 IQ 높은 사람들 나오는 그 내용이 임수가 이렇게 있기 때문에 그걸 쓰기
좋아서 당연히 가능했던 게 맞죠 그렇게 하는 게
맞죠
그래서 그냥 동네가 원래 압구정 청담동 강남 이 동네 있다
보니까 그냥 당연하게 여기서 그냥 뭐를 했고요 그냥 눈앞에 보이는 거 그냥
산 거예요 돈이 벌려서 근데 여기에서 이제 여러분들에게 이제
뭐 우리 애를 연예인 시켜보고 싶어요 막 이런 분들이 있단 말이에요 그럴 때 꼭
필요한 구간이 있습니다
병화 여러분 이거 저는 장동건 씨 할 때도 나왔죠 그냥 병화
대원이면요 정화도 타요 정화도 병화 운을 타요
정화도 심지어 병화 운을 타서 인기를 얻습니다 여러분
하석진 씨 나올 때 뭐 일박일인가 뭔가 막 이런 거 나왔잖아요 다 무두구라
나와요 남자들하고 남자들하고 또 이렇게 또 살아남습니다
하석진 대본 패널로 많이 나왔고요 패널로 나오는데 이분이 어떤 느낌을
가지냐면 저랑 대화할 때 저도 되게 재밌었는데
자기가 연예인이라 느낌이 아니고요 봄 여름까지 이렇게 열심히 운동하고
잘 노다가요 여름쯤 되면 그래도 돈은
벌어야겠지 그리고 출연을 합니다 이렇게 한대요 가을,
겨울쯤 되면 그래 어쩐지 가을 겨울에 프로가 잘 되더라 가을 겨울에 이제 이번
년에 매출은 벌어야겠지 이런 느낌으로 비겁이
적용이 된 거예요 그래서 여러분 이분이 패널로만 나온다니까요 하석진 씨
30대 40대 주인공으로 나왔던 거 말해 보세요 주인공이었다
주인공이 별로 없어요 주인공이 별로 없어요 전부 다 패널이나
옆에서 뭔가로 이렇게 짠 이렇게 좀 이렇게 좀 이렇게 이렇게
나왔는데 야 근데 그래도 먹고 산다고 하더라고요
그냥 1년에 얼마씩 버는 게 목표래요 그래서 제가
막 이렇게 얘기해요 그래도 뭐 대기업 다니는 친구들 보다는 한양대 다니는 친구들 보다는 잘
버니까 이런 굉장히 소탈한 마음 그냥 한양대 친구들 보다는 잘
버니까 뭐 만족하고 살고 있고 이번 년에도 하반기에 뭐 하나 찍어야 되거나 뭐 나가야 되지
않지 않을까 이렇게 생각합니다 이렇게 말하더라고요 이 느낌 뭔가 이상하지
않으세요 왜냐면 정원은 원래 여름에
쉬어요 정원은 원래 여름에 쉬어야 되는데 정말 말
그대로 쉬고 있는 거죠 그리고
동네가
이러다 보니까 부동산을 사는데 알고 보니까
여름대운이었어요 여름대운
여름대운에는 부동산이 좋습니다
이분이 알지는 못했지만
여름대운에 부동산을 잘 사서 잘 갖고 가고 있는
중이다 정말 이게 다예요 얼마나 웃겨요
그냥 이럴 때 문서원 들어와서 자연스럽게 일을 하다가 뭔가 좀 캐스팅이 잘
돼서 올라갔고 30대 병아원 들어와서 나름대로 이름을 유지하는 상태가
진행되었고요 그 다음에 40대가 돼서 미터원이 들어왔더니 부동산이
30억이었는데 50억이 됐더라 근데 문제는
제가 청담자위가 자리가 별로잖아요
그랬더니 그건 알고 있는데 그래서 그 동네에
있으시면 땡땡이 안 돼요 라고 했거든요
땡땡이 뭘까요 땡땡
결혼이 안 돼요 결혼 물론 여기 보시면
사회충 오해충
그리고
해묘미합 결국은 40대의 합이 있는 거예요
근데 문제는 보세요 해묘미합이 됐죠 그러면은 최근에
있던 묘운 볼까요 묘가 23년이
개묘 그 다음에 27년이 정미
그리고 31년인가가 신해 이렇게 되어
있습니다 그럼 청간인 정화 입장에서 가장 좋은 때가 언제죠
개묘의 해에요 정화인데 개묘 청간충인데 지지압으로 해요
그래서 실은 물어본 거는 여자 문제를 물어보러 왔어요
나는 진심으로 정말 사랑해서 결혼을 하고 싶은데
들었어요 진심으로 사랑해서 결혼하고 싶은데 결혼까지 잘 못
가더라고 이유는 충충 40대는 23년도 개묘 년도에
여자를 만났대요 갑진열이 여자를 만났대 자꾸 남자라고 그러네 여자를 만났어요
여러분 그 여자 만납니다 게이 아닙니다 여자를 만났어요 그럼
뭐해 어차피 꽝인데 깨졌어요
27년 정미 년도인데 정미 년도의 미인은 뭐예요
여름
2031년은 신해인데 청간이 또 신이야 그래서
해가 저예요 저 해가 배우자덕에 별로
없어요 배우자덕에 별로 없어요
그래서 청간도 좋고 지지도 좋은 때가 언제 있어요 지금 보면
없잖아 그래서 계속 연애는 됐지만 결혼이 안 되고 연애는 됐지만 결혼이 안
되고 그래서 제가 뭐라고 그랬냐면 됐고 이거 빨리
매도하라고 여러분 청담자이가 보면
이렇게 여기가 청담동인데
여기 있어요 한강비가 이렇게 보이는데
북쪽을 보는 한강비가 일단 별로예요 물이 이렇게 구비치는 안 좋은데 두
번째로는 청담자이에 옛날에 용도가 뭐였냐면 그
화륙의 언니들이 저기를 우리 오빠들이 얻어줘
가지고 저기에 살았어요 저기는 원래 학군이 없거든요 저기 앞에 학교가 없어요
근데 뷰는 좋으니까 이 화룡의 언니들이 출퇴근하는 자리였어요
알고 있죠 당연히 알고 있고 그래서 여기가 터가 결혼하고 가족이
혹은 가정이 만들어지지 않던 터다 그걸 팔고 그냥 빨리 서초동 가라고
빨리 서초동에 그냥 원베리부터 시작해서 그 아파트 중에 아무것도 빨리 사라고 그렇게
얘기했거든요 일단 자리도 안 좋으니까
정민이 형도 여름문이니까 애매하죠
애매하죠 차라리 의뢰나 뭐 정해
뭐 이런게 들어와야 되는데 정미의 구간에 정미 연도인
2027년이 나쁘진 않지만 여름문에서 만나는
여자?
정임합이?
그러면 또 뭔가 사건 날건데 그러다가 50대가 됐더니 자
보세요 해는 나중에 심화방학 배우실겁니다 어차피 보면
해는 해 준 간목이 있어요 근데 신금 유금 이렇게 나와서
신유가 들어가면 간목이 또 짜려요 그래서 연타로 51살부터 71세까지
또 헤메해수가 깨지는 구간이에요 그래서 아름다운 사랑을
원하지만 결론이 이혼운이 70만세까지 있다
안 좋은 운의 결혼하면 다음 좋은 대혼을 많이 못먹는게 아니라 이혼을 다시 합니다
어차피 이분은 이혼운이 많아요 30년 있어요 30년
그래서 결혼을 잘하더라도 이혼운이 매우 많다라고 얘기를
했죠
우리 꿀비님이 정하니까 매우 잘 아시겠지만
그래서 제가 그거나 매도하고 이거나 빨리 사라고 부동산 돈이나 벌자고
얘기했습니다 왜냐면 정하 입장에선 여름운이 신금
입장에서 여름운이 부동산으로 돈을 버니까 그래서 이분은
부동산으로 돈을 벌었고
이분은 기본운이 화운이다 보니까 부동산운이 없고
그래서 여러분 되게 웃기는 얘기인데 이분이 신금이잖아요 그래서 천간에
임수도 있고 그래서 UDT 물 속으로 간게 아닌가 혼자
웃기는 상상을 했습니다
근데 이분이 나중에 소방관이 되고 싶어요 해서
물을 쓰는 직업을 하다가 불을 쓰는 구간이 되면 다 나빠지기 때문에
그 업종은 절대 안 된다
원래 UDT나 이렇게 707 특수부대에 나오신 분들이 소방관으로
많이 가거든요 근데 제가 보기에는 뒤로 화운이 이 정도 있으면 매우 나쁘니까
불에 당하는 구간이 되잖아요 그래서 불, 연애 뭐 이런 건데
이분이 은근히 연애에 또 미묘하게 피곤한 구간이 있어
가지고 제가 굳이 얘기를 했던 게 이 구간입니다 반대로
이분은 진심으로 잘하고 싶지만 뭐가 안 되는 구간이 있어서
굉장히 짠한 사주를 갖고 있죠 대신 운 흐름이 좋아도 돈은 벌고
50안살 이후로 더 흉운이 보세요 이런 분들이 이제 장점이
뭐냐면 여기까지 그냥 병화를 먹고 왔어요
근데 50안살 이후로 무토운이
이렇게 천간 임수를 없애주면서 점점 운이 세지니까 훨씬 더 좋은 운이 되는
거예요 천간이 길한 운이 되니까 진짜 좋은 운이 돼서 또
여자는 깨지고 1은 되고 이런 환장하는
운이 되고 기토가 들어와도 임수를 완벽하게 깨지 못하지만
깨지만 또 여자 운은 또 깨지니까
돈 많은 도권은 안 됩니다 돈 많은
연애하는 남자가 됩니다 여러분 설마 하석진 씨가
연애를 매우 놀았겠어요?
그 자네 설마 또 귀여운 생각 하시네 아이고
연예인 걱정하고 있네 진짜
그 여러분 그 누구야
또 그 이번에 노래 자랑 노래 자랑
했다가 노래장에서 잘리는 그 여자 연예인 누구죠?
전국 노래 자랑 나왔다가 잘리는 그 여자
연예인?
어 난 이렇게 강의할 때는 단어가 생각이 안 나요 그 김신영 씨 김신영
씨 제가 스물다섯 살 때 대학로 있을 때 제 손님이었어요 그때 그 쓰리
시스터즈가 1년 반 후에 다 사라지는 거예요 우리
밤에 밤 10시에 셋이서 타로 보다가 너무 깜짝 놀랐거든요
셋이서 똑같이 1년 반 후에 사라지는 거예요 다 심진화 씨가 그때 제
손님이었고요 그때 당시 다 모임 다 있으니까 근데 그 모임이 사라지는 거예요 그때
그 사고나 가지고 한 분 돌아가셨잖아요 그게 1년 반 전에 나와 있었어요 너무 깜짝
그리고 그분은 결혼할 뿐이 있었는데 결혼이 파토나게 나왔고
되게 좀 재밌게 웃으면서 보다가 되게 암울하게 끝났거든요
근데 그때 그 김신영 씨가 여러분 그때 이랬잖아요 그때
물어본 남자가 다섯 명 혹은 여덟 명이었습니다 이때가
그래서 여러분 연예인 걱정하지
마십시오
그때 이때 이만했고 유일하게 이만했는데 연애를 못하는
여자는 딱 한 명 유일하게 이만한데 연애 못하는 여자는 딱 한 명 박봄
씨만 이만한데 연애를 못했어요 나머지 분들은 싹 다 연애했습니다
네 그래서 여러분들 그 신금과 정화
사주의 가장 아름다운 테크닉을 봤고 신금 정화는 저걸로 거의 완벽하게
만들었어요 다 만들었고 그 온라인으로 도망가는
게 특히 신금 정화가 잘 돼요 잘 살아났는데 정화는 특이한
게 안 되면 쉬어버려요 생각보다 정화들이 그 촉이 떨어진 말에
쉬어버리는데 신금은 그래도 하더라고요 은근히 하는 경우가
많았고 온라인으로 자기 혼자 하는 직업이기 때문에 신금을 하는 것 같아요
근데 정화는 운이 나빠지면 놀아버린 경우가 꽤 많았습니다
네 그래서 우리 마지막으로 이제 신금 정화를 보고 어형부형 덱스를
얘기하다가 우리 박봄씨도 얘기하고 고로고로 얘기를 한번 해 봤습니다
네 그쵸 고이 아들인데
신금이다
음
내년 되면 더 엄마나 연예인은 아니지 엄마나
일본에 가고 싶어 혹은 애니메이션 보고 게임하고 놀
텐데 포기해야죠 포기해야죠 여러분
어떠셨어요?
기초반을 하면서 인생에 대한 생각이 되게 많이 드시죠 어떠한 방향으로
인생을 랩업해야 되는지 내 운이 언제인지 물론 여러분 이제 조교분들이
마지막 이 심화반 전에 여러 모임들 하실 텐데
그 모임들 하실 때 자기껏 질문하시고요 자기가 언제가 좋은지 언제가 나은지
꼭 타이밍에 합 여러분 설마 그 제가 보다 보니까 그 모임
나오신 분 중에 몇 분이 합이 외우긴 했는데 긴가민가
해요 막 이러더라고요 절대 그러시면 안 돼요 여러분 합이 진짜 중요한
도론입니다 합은을 가지고 모든 걸 다 뛰어넘는 거 보셨죠 제가
앞에서부터 하나씩 먹는 거 연습하는 거 보여드렸잖아요 1번
2번 3번 합율
여기서
노력하고 여기서 노력하고 다 먹을 건지 안 쓰고 안 쓰고 여기만 먹을 건지
이렇게 얘기했잖아요 여기에 따라서 인생이 엄청 많이 바뀐다니까요 네
그래서
36살이면 그래도 뭐 할 만하지 36까지 할 만하죠 40대
들어온 문제지 30대까지는 괜찮습니다 네 그런 정도면 해볼 만합니다
그래서 여러분들이 첫 타이밍부터 먹으라 그리고
원래는 싱금 정화 사주가 아까 말한 싱금
정화 사주가 여러분에서 먹을 일이 제 개인적인
사견으로는 자본주의라서 먹는 거예요
자본주의라서 자본주의는 점점 인플레이션 때문에 돈이 늘어나고
물건 가격이 올라가잖아요 이런 인플레이션 때문에 먹는 구조가
되었다고 저는 생각을 합니다 반대로 말하면 옛날 시대에는 정화
싱금이 그냥 놀았을 거예요
그냥 놀았을 이들이 자본주의에 오다 보니까 혹은 아까 하석진
씨 보셨죠 좋은 동네에서 살아서 눈에 보이는 게 그거밖에 없다
보니까 너무나도 당연하게 사서 먹었던 게 아니었던가 생각을
했습니다 원래 그게 아니었으면 못 먹었을 거거든요 근데 그렇게
먹었고 저 동일하게 반대로
다른 싱금 연예인 중에서 제가 본 바로
유일하게 부동산을 하는 사람이 전지현 씨인데요 여러분
그 전지현 씨의 본명은 왕지현이고 강남에 진선녀중고로 나온
전형적인 강남토박이인 거 혹시 아시나요
알고 계셨어요 그 중국인 아닌 건 아시죠 그 전지현 씨 전형적인
강남토박이인 거 그러니까 지금 생각해 보니까 싱금 정화가
강남토박이인 분들만 강남 쪽에 땅을 사거나 강남 쪽에
아파트를 사는 거를 그냥 학습되어서 한다는 거예요 다른
분들이 싱금 중에서 부동산을 그렇게 막 잘 사는
분들 많이 보지 못했어요 다들 웬만해서 많이 보지 못했고 굳이 그런 걸
굳이 안 하는데 이제 시대가 좀 그러다 보니까
나중에 유키지에 나온 싱금 여자
모델 그 샤넬인가 어디 나왔던 그 여자분 있거든요
그 여자분도 덱스 소개로 왔었는데
네 미안해 내가 진짜 이름을 기억 못해 꿀 뷰님하고 오늘 로망님
아니었으면 오늘 진짜 고생했을 뻔했네 신현지 씨도 손님으로 왔었어요 뒤에
장표에 나올 건데 그분도 신기하게
강남의 한강에 보이는 뷰에 부동산을 사려고 질문하러
왔어요 그러니까 이게 옛날에는 싱금들이 그렇게 못 샀을 텐데 그나마
최근 들어서 이런 정보가 많이
확장되다 보니까 그래서 좀 한 게 아닌가 싶은 생각이 들었습니다
신정의 여름월 원국이면 겨울이 좋고 대원도 겨울 대원도 좋죠
그죠 근데 그럼에도 불구하고 사주가 봄
여름일 때는 부동산으로 가서 부동산을 깔아서 따박따박
가는 게 신정의 여름 운에 노는 운임에도 불구하고
자본주의의 인플레이션과 운 특성 때문에 먹게 된다 두
번째는 그래서 부동산으로 먹게 되고 그리고 만약에 도망 간다면
특히 온라인은 괜찮다 이거죠 여러분 온라인은 왜
괜찮을까요 신정의 왜 온라인은 괜찮을까요 여러분 덱스가 케이블도
아니고 온라인만 나오는 거 아세요 온라인과 케이블 조금만 나오고 이렇게 하더라도 케이블
정도 수준 TBN 이 정도만 나왔잖아요 메인 SBS를 나온 적이
없습니다 이 정도 수준이 안 나오고 다 아래쪽만 나오고 있어요 왜 그럴까요
온라인이기 때문인데 온라인은 내가 문제가 되는 나쁜
부분들을 다 자를 수 있어요 다 자르고 내가 좋은 것만 나올 수 있잖아요
그래서 그런 편집 혹은 포인트
이걸로 가능하기 때문에 여러분 그 뭐냐 인스타 이런 데
보면 여자애들 보면 얼굴 막상 보면 별로인데 인스타 되게 이쁘게 나오는 애들이
있어요 이런 사진들 되게 많아요 왜냐하면 자기가 다 포샵하고 편집하면
되잖아요 그러다 보니까 시대가 여러분 이제 우리
여자분들 이쁜 여자 보면 AI인지 실제 사람인지 확인해야 되는
시대가 됐잖아요 그거에요 시대가 이런
온라인의 눈으로 머릿속에 공감대가 되는 시대가 되어서 저분들이
온라인으로 살아남는 때가 되어서 운이 별로임에도 불구하고
심지어 운의 안 맞음에도 불구하고 살아남는 그런 게 기술이 된
시대로 바뀌었습니다 미리 조금 어드벤처가 있다면 그런 거를
써먹어서 살아남을 수 있는 거죠 그래서 인플루언서 분들이나 아니면
유튜브 하는 분들이 은근히 집이 없어요 은근히 집이
없어요 이유는 천간만 좋고 지지가
나빠서 지지인 집 혹은 자산을 못 모으기
때문이에요 못 모으기 때문인데
자 이분 보시면 봄 운에 봄 글자라도 있죠 봄 운에
봄 글자라도 여기는 여름 운에 다
여름 글자죠 그러니까 이 차이로 인해서 그리고 이 여름 글자를 언제 써야
되냐면 나중에 심화방하면 배우실 건데 41살 이후에나 쓸 수 있어요
이 봄 운에서는 이 운은 아무것도 쓸 수가 없어요 딱 요것만 쓸 수 있어요
그러다 보니까 봄 운에 할 수 있는 유일한 유튜브로만
유일하게 살아남은 테크닉이 발현이 된 거고 실제로는 간목이
있어서 나의 임계수를 막는 기토 무토를 없애버리는
덕분에 살아남은 경우가 되었습니다
이제 끝났어요
여러분 기초반이 끝났어요
맞아요 맞아요 유튜버가 100만 유튜버인데 집 없는 분들 되게
많습니다 을면은
온라인이 맞을까요는 원국을 몰라서 모릅니다
이렇게 해서 여러분 6강이 끝났고
이 용신표는 이
조우용신표는 여러분들 꼭 염두에 두십시오 이거 시험
그대로 나왔는데 왜 근데 시험 생각보다 여러분 되게 잘 썼더라고요
많이 잘 썼고 그래서 제가 되게 감사히 하고 있습니다
아마 좀 더 업그레이드 된 표를 심화방 가면 배우실 거고
그게 이제 심화방은 나 혼자 운해서 좋은데 봤잖아요
그거를 궁합으로 어떻게 맞추고 그 사람하고 나는 어떻게 살아남아야 되고 아마
보면 나는 이소저도 아무것도 아니고 없는데 나 지금 꽝문인데 이렇게 생각하시는 분들
있어요 그런 분들이 내가 어떤 사람을 머리를 써서 갖고
와서 좋은 인생 설계를 플러스 알파 할 수 있는지 약간 그런
그 우리는 우리가 잘 살아야 되니까 어떤 사람을 꼼수로 잘
쓸까를 보는 게 심화방입니다 그래서 기초반은 나
심화반은 우리 우리 가정 그러니까 커플 커플이고 세트로
만들고 그 다음에 조우용신 플러스 상대 운을 우리가 어떻게
쓰는지 그리고 택일 하는 거 택일 택시 하는 방법 그리고
풍수 보는 거나 개혼법에 관련된 걸로 세트를 만들어 놨습니다
제 자기 운의 좋은 때는요 기초반에서 조우용신하고 좋은 때만
찍어도 솔직히 보면 자기 거 계획시 하는 거는 충분합니다 충분히 가능하실
거예요 그리고 여러분 이 정도 아시는 것만으로 사라져 안 보러 다니셔도
돼요 왜냐면 천간 나쁜데 지지 충대는 때 천간 좋은 때
지지 합대는 데 알았잖아요 이거 말고 다른 데에서 이 정도로 보실 수 있는 데가 별로
없습니다 여러분들 이것만으로도 여러분 다른 데 가서 사실 안 보셔도 돼요 진짜로
왜냐면 좋은 때를 알면 되는 거고 나쁜 때를 알면 안 하면
된다 이거 알았잖아요 이거면 정말 끝나는 겁니다 이거면 정말 끝나는
거예요 그리고 이걸로 해서 여러분들이 자기 인생 설계와 자기 자식들 혹은
옆에 푼 설계들이 다 되셨을 겁니다
고생하셨습니다 공부하느라 고생하셨고요 그리고 자기가 만든 표가 이제 거의 다 완성됐잖아요 그러니까
꼭 올리셔서 확인을 받으셔서 잘 맞았는지 안 맞았는지 잘
썼는지 거의 다 확인하셨을 거예요 그러면 그대로만 사셔도
충분히 잘 사시게 될 거고 혹여나 더 플러스 알파로
나의 짝지와 혹은 언제 헤어지는지 언제 헤어지는지 아니면
나는 누구를 만나야 규인이 될 건지 이런 공부는 심화반에 있으니까요
심화반에서 좋은 인연 되시면 또 보시면 좋을 것 같습니다
이제 다 기초 반이 끝났고요 심화반에서 다음부터 뵐게요 여러분
간만에 머리 쓰시느라고 정말 고생하셨어요 진짜 크죠 간만에 공부해보니까 어떤
느낌 어떠세요 되게 느낌 다르죠 이렇게 빡세게 해야 돼 빡세게 그래서 빡세게
밀어붙이고 밀어붙이고 밀어붙이고 이렇게 해서 빡세게 해야지 여유 있게 공부하는 거 안 돼요 한 번에 진짜
벼락치게 하듯이 해야지 그래서 시험도 보시고 하시느라 고생하셨고요 그리고 이해
안 되시는 분들 실은 다리 나빠서예요 솔직히 말하면 다리 나쁘신 분들 이해 안 되실
텐데 그래도 버티세요 버티고 좋은 달에 절기 딱
지나가죠 그 한 주에 한 번만 복습해 보시죠 그러면 갑자기 머리에 팍 들어오실
겁니다 그래서 인생 개운하고 잘 되셨으면 좋겠습니다 감사합니다
고생하셨습니다 심화반에서 뵐게요